Kong: La Isla Calavera
======================
(10/03/2017) -Estados Unidos, Vietnam-
Dirigida por Jordan Vogt-Roberts
Reparto: Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson...
   Un grupo de viajeros, exploradores y soldados de lo m"á"s dispar se re"ú"ne para viajar a una misteriosa isla del Pac"í"fico que no aparece en los mapas. Entre ellos est"á"n el Capit"á"n James Conrad (Tom Hiddleston), el Teniente Coronel Packard (Samuel L. Jackson) y una fotoperiodista (Brie Larson) amante de la naturaleza. Pero al adentrarse en esta bella y tambi"é"n traicionera isla, los exploradores encontrar"á"n algo absolutamente sorprendente. Sin saberlo, estar"á"n invadiendo los dominios del m"í"tico Kong, el gigante gorila rey de esta isla. Ser"á" Marlow (John C. Reilly), un peculiar habitante del lugar, quien les enseñe los secretos de Isla Calavera, adem"á"s del resto de seres monstruosos que la habitan...
1hr 59min

Logan
=====
(03/03/2017) -Estados Unidos-
Dirigida por James Mangold
Reparto: Hugh Jackman, Patrick Stewart, Dafne Keen...
  Es el año 2029. Los mutantes pr"á"cticamente han desparecido. Un cansado y abatido Logan (Hugh Jackman) vive retirado en la ciudad mexicana de El Paso. Es una sombra de lo que era. Se gana la vida conduciendo limusinas y se emborracha m"á"s de la cuenta. Su compañero en el exilio es el Profesor Charles Xavier (Patrick Stewart), tambi"é"n en las "ú"ltimas, ya que est"á" enfermo, inv"á"lido y con sus facultades mentales deterioradas. Logan cuida de "é"l. 
2hr 17min

Es por tu bien
==============
(24/02/2017) -España-
Dirigida por Carlos Ther"ó"n
Reparto: Jos"é" Coronado, Javier C"á"mara, Roberto "Á"lamo...
     La peor pesadilla para un padre ocurre cuando su hija crece y llega ese d"í"a en el que le presenta a su novio. Arturo (Jos"é" Coronado), Poli (Roberto "Á"lamo) y Chus (Javier C"á"mara) son tres padres de familia que est"á"n viviendo en sus propias carnes c"ó"mo ese fat"í"dico momento se hace realidad. Sus tres preciosas y amadas hijas se han echado novio, y claro, para estos tres padres resultan absolutamente despreciables. Y es que, ninguno de los tres novios son de su agrado. Arturo, un tipo de derechas de toda la vida, se enfrenta a un potencial yerno perroflauta, Poli, un profesional de la construcci"ó"n, ve a su futuro yerno como un asaltacunas, y a Chus, el cl"á"sico graciosete, le atormenta el novio nini sin expectativas de su hija. As"í" que la "ú"nica soluci"ó"n ser"á" aunar fuerzas para librarse de ellos como sea... ¡es la guerra!
1hr 33min


El guardi"á"n Invisible
=====================
(03/03/2017) -España-
Dirigida por Fernando Gonz"á"lez Molina
Reparto: Marta Etura, Elvira Minguez, Nene...
  En Navarra, en los m"á"rgenes del r"í"o Bazt"á"n aparece el cuerpo desnudo de una joven adolescente asesinada en extrañas circunstancias. La inspectora Amaia Salazar (Marta Etura), que ha estudiado en Virginia con el FBI, es enviada desde Pamplona a Elizondo como responsable del equipo que investigar"á"  el caso. Este lugar al que Amaia se siente tan vinculada, ya que es el pueblo donde naci"ó" y del que siempre quiso huir, le traer"á" a la miembro de la Polic"í"a Foral sus recuerdos de infancia m"á"s tristes, escondidos en un lugar rec"ó"ndito de su mente. La investigaci"ó"n descubrir"á" muy pronto la figura de un asesino en serie, que sigue acabando con la vida de las chicas con un llamativo modus operandi. 
2hr 09min


¡Canta!
=======
(22/12/2016) -Estados Unidos-
Dirigida por Garth Jennings
Reparto: Matthew McConaughey, Reese Witherspoon, Seth MacFarlane...
  En un mundo como el nuestro, pero poblado por animales, Buster Moon es un optimista koala lila que regenta un teatro que conoci"ó" tiempos mejores. Buster ama su teatro con pasi"ó"n y es capaz de cualquier cosa para salvarlo. Sabe que el sueño de su vida est"á" a punto de desaparecer y solo tiene una oportunidad para mantenerlo a flote: organizar el concurso de canto m"á"s grande del mundo.
1hr 48min

Red Army
========
(29/01/2015) -Rusia-
Dirigida por Gabe Polsky
Reparto: Documentary, Gabe Polsky...
   Documental que narra los destinos cruzados de la Uni"ó"n Sovi"é"tica y del equipo de hockey sobre hielo conocido como "El ej"é"rcito rojo": una dinast"í"a "ú"nica en la historia del deporte...
1hr 25min
